Tarea LEC-06 del curso CC471-Biologia computacional:
Objetivo:
Desarrollar un programa que implemente el algoritmo
de Viterbi
Datos de entrada: Una secuencia de simbolos de salida.
Datos que se asumen: (Implementar su ingreso desde un archivo)
	-Estados del modelo oculto de Markov (HMM)
	-Probabilidades iniciales de cada uno de los estados del HMM
	-Probabilidades de transicion entre estados del HMM (Matriz de probabilidades de transicion)
	-Probabilidades de emision de los simbolos de salida desde cada estado.
Datos de salida
 - La secuencia de estados del HMM con la probabilidad más alta, dada la secuencia de simbolos de salida.
Datos de Prueba:
Debe generar un archivo <su nombre-apellido-tarea-LEC06.zip> con 3 sets de datos de prueba, 3 sets de resultados más optimos correspondientes a los datos de prueba, y el código fuente del programa, con sus respectivos comentarios.

Lenguaje de programacion: el que mas le acomode: (c, C++, Java, Python)
Fecha de Entrega: 27/04/19

Ref:
1. Biological Sequence Analysis. Durbin, Eddy. Cap.3.
https://pdfs.semanticscholar.org/2ed5/d6b35f8971fb9d7434a2683922c3bfcc058e.pdf
